គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២៥=
គង់ ហ៊ូ?
ម៉េច​បាន​ជា​លោក​ម្ចាស់?
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអធិបតេយ្យរបស់ពួកគេ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សល្ងង់នេះវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
អ្នកបានបំភ្លឺគ្រប់យ៉ាង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​ទទូច​ឲ្យ​មាន​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយគាត់។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ?
អ្នកមិនត្រូវប៉ះគាត់ឡើយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
តើអ្នកនៅតែរក្សាអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់និកាយ Liuguang ។
យើងបច្ចុប្បន្ន
មិនគួរមានជម្លោះច្រើនពេកទេ។
ជាមួយនិកាយ Liuguang ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទេ។
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដោយសារគាត់ជាអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នក Eminence
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកពីភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
សូម​បំភ្លេច​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
លោកគ្រូ Zhong Xi
ខ្ញុំពីមុន
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ចំពោះអ្នក។
ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា។
សម្រាប់ស្នេហាអតីតកាល,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
បញ្ឈប់ការតស៊ូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជា ...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការរំខាននេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ពិត​ជា​នៅ​ជាប់​នឹង​ការ​វង្វេង។
បើខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
(ហេតុអីត្រូវឆ្កួតម្ល៉េះ?)
ជីស៊ូ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងចាប់យកអ្នកដាំដុះសុចរិត
ដើម្បីឱ្យគង់ហ៊ូស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ក្នុង​នោះ គ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
មិនចាំបាច់ហត់នឿយខ្លួនឯងទេ។
ចាប់អ្នកដាំដុះតូចតាច។
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកមិនត្រឹមតែមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាបេះដូងរបស់ព្រះពោធិសត្វផងដែរ។
ដើម្បីសង្គ្រោះសត្វទាំងអស់។
ល្អណាស់។
យើងនឹងបន្តដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំធានា
យើងនឹងឈប់ចាប់
អ្នកដាំដុះដែលមិនសំខាន់។
យល់ព្រម។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការផ្តល់ជូននេះ
កុំបដិសេធឆន្ទៈរបស់គាត់។
គ្រាន់តែបំពេញតាមចៅហ្វាយ Zhong Xi
បំណងប្រាថ្នាដ៏ថ្លៃថ្នូដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ល្ងីល្ងើ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
លោកគ្រូ Zhong Xi
អ្នកគឺឆោតល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
ខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីបញ្ឆោត Jiusu ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានប្រឈមមុខនឹងការពិតទេ?
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រ។
អធិរាជនៃត្រកូល Yueluo ។
អ្នកនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ប្តូរ​ពាក្យ​សច្ចា។
ខ្ញុំនៅតែជាប្តីរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកក្នុងរឿងណាមួយ។
ប៉ុន្តែផ្លូវបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Zhong Xi ។ )
(ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។ )
អ្នកពិតជាលើសពីការប្រោសលោះ។
ជាន់ខ្ពស់។
អង្គុយ។
អញ្ចឹង?
និកាយធំៗទាំងអស់បានបញ្ជូនបេសកជន
ដើម្បីសាកសួរ Zhong Xi ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែអវត្តមាន
ខ្ញុំខ្លាច
ការសង្ស័យនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងអាចឈរបានយូរប៉ុណ្ណា?
ការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់ Zhong Xi
មិនត្រូវបង្ហាញឱ្យដឹងឡើយ។
ទោះបីជា Zhong Xi
មិនបង្ហាញវា,
គាត់ស្មោះត្រង់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ជាធម្មតា
គាត់ដាក់វិន័យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
យុវជនរបស់គាត់។
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ក្នុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ
គាត់តែងតែ
ដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
នៅ​គ្រា​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់
គាត់តែងតែបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ
គឺជាដៃគូដាំដុះរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីលើកឡើងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់ពេក?
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ឱ្យ​តម្លៃ​វិន័យ​លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត។
ចាប់តាំងពី Zhong Xi បានចាកចេញ
វាបញ្ជាក់
គាត់បានរៀបចំ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកទាំងអស់។
ចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
កុំចូលមក។
ចេញ។
ពេលនេះ!
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​ជា​រង្វង់
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ផ្លូវនេះបានធ្វើឱ្យមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាមិនចេះចប់។
កន្សែងដៃ។
តើនេះជាអ្វី?
ការធ្វើសញ្ញាសម្គាល់។
តើអ្នកមិនគួរប្រើរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីយករបស់ខ្ញុំ?
កន្សែងដៃខ្ញុំថ្លៃ។
បន្ទាប់ពីយើងរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំ...
តាមការរំពឹងទុក
យើង​វិល​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
យើងមិនអាចបន្តវង្វេងបានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកកន្លែងមួយ។
ដើម្បីសម្រាក
ហើយពិចារណាជម្រើសផ្សេងៗ។
តោះទៅ។
ជើងរបស់អ្នក?
អ្វី?
តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែដើរច្រើនពេក។
មកទីនេះ។
អ្វី? ដាក់ខ្ញុំចុះ។
បន្តដើរហើយអ្នកនឹងបំផ្លាញវា។
លីនហ៊ូ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រជាក់។
ប្រើនេះ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។ ខ្ញុំត្រូវការទឹក។
តើអ្នកជាអ្នកដាំដុះ
តែងតែផឹកបែបនេះ?
តើអ្នកអាចសន្និដ្ឋានបានទេ។
ពែងត្រឹមត្រូវ?
ផឹកឬអត់?
ប្រគល់​វា​វិញ​បើ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
អ្វី?
ជើងរបស់អ្នកឈឺ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកល្បួង។
បញ្ឈប់វា។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំដឹង
ទំនៀមទម្លាប់មនុស្សស្លាប់ បែងចែកភេទ។
ខ្ញុំ​គឺ Lady Ling Bo។
បាទ អ្នកគឺជាស្ត្រី។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរទេ។
គិតរឿងតូចតាចបែបនេះមែនទេ?
អ្នកណាដឹង
តើនេះជាសំណាងបែបណា?
ចាប់តាំងពីបានជួបអ្នក,
សំណាងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
ការជួបអ្នកក៏បំផ្លាញសំណាងរបស់ខ្ញុំដែរ។
តោះ​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ពេល​នោះ។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ទី​ជិត​ខាង​គ្នា។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស្នាក់នៅយ៉ាងតិចសាមសិប zhang ឆ្ងាយ។
បំភ្លេចវា។ សំណាងអាក្រក់ហើយ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
ឃើញនេះ?
នេះ​គឺ​ជា​ក្រែម​សម្ងាត់​របស់ Liuguang Sect។
នៅពេលដែលខ្ញុំអនុវត្តវា,
អ្នកនឹងដើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែត្រូវព្រមាន។
ទោះបីជាវាដំណើរការលឿនក៏ដោយ
វា​នឹង​ឈឺ​ខ្លាំង។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះវាមក។
លោកម្ចាស់។
តើភាពល្បីល្បាញរបស់នាងនៅខាងក្នុងទេ?
បាទ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកទើបតែបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
Meridians របស់អ្នកកំពុងពេញដោយថាមពល។
សម្រាប់ការដាំដុះទ្វេរ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ,
រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
ចាប់តាំងពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
យើងស្ទើរតែមិននិយាយជាបងប្អូនបង្កើត។
អំពីត្រកូលរបស់យើង
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវ
ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
គង់ ហ៊ូ។
ដល់ពេលហើយ។
គង់ ហ៊ូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អតីតកាលដែលអ្នកស្វែងរក
ដោយគ្មានការលើកលែង។
(ភូមិស៊ូសាន)
(ត្រកូលរបស់យើងរស់នៅ)
(នៅលើភ្នំ Yueluo ជាច្រើនជំនាន់។ )
(ការដាំដុះ)
(ត្រូវបានអនុវត្តដោយមនុស្សមួយចំនួន)
(រហូតដល់ត្រកូល)
(បង្ហូរដោយចៃដន្យ)
(ថាមពលរបស់អ្នកដាំដុះ Lingyou Realm ។ )
(ការដាំដុះរបស់គាត់រីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(ពាក្យរីករាលដាល)
(ទូទាំងត្រកូលរបស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(ដោយស្រូប)
(ថាមពលរបស់អ្នកដាំដុះ Lingyou,)
(ត្រកូលរបស់យើងមានអំណាច។ )
(អាណាចក្រ Lingyou ខ្លាចយើង។ )
(យើង​បាន​គ្រង​រាជ្យ​កំពូល។ )
(ប៉ុន្តែមួយសតវត្សមុន)
(បន្ទាប់ពីអ្នកចាស់ទុំអាណាចក្រ Lingyou បានឡើង)
(គាត់បានដាក់បណ្តាសាហាមឃាត់)
(នៅលើសិល្បៈបង្ហូរថាមពលរបស់យើង។ )
(ឥឡូវនេះនៅពេលណាដែលយើងប្រើវា,)
(ថាមពលដែលលួចបានសងសឹក។ )
(ពេល​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា)
(យើងត្រូវបង្ហូរថាមពលថ្មីភ្លាមៗ។ )
(ឬយើងនឹងចុះមក)
(ចូលទៅក្នុងឆ្កួតដោយគ្មានគំនិត,)
(ហើយសេចក្តីស្លាប់នឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(ផងដែរដោយប្រើ Energy Drain,)
(បណ្តាសារាលដាលតាមខ្សែឈាម។ )
(ដូច្នេះការរត់គេចតែមួយគត់គឺបោះបង់ចោល)
(សិល្បៈងងឹតនេះ)
(ដើម្បីបំបែកការកាន់កាប់របស់បណ្តាសា។ )
(ត្រូវ?)
(បាទ។ )
(តែត្រកូលយើង)
(នឹងមិនគោរពអ្នកដទៃ។ )
(ខ្ញុំជឿ)
(អ្នកដែលយល់អំពីបណ្តាសា)
(បោះបង់សិល្បៈ)
(ពួកគេធ្លាប់ទទួលយក)
(ដើម្បីការពារមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។ )
(ត្រូវ?)
(ទេ ពួកគេមិនគួរទេ។ )
(និកាយ Lingyou)
(បណ្តាលឱ្យមានទុក្ខ។ )
(ពួកគេសមនឹងទទួលមរណភាព។ )
អ្នកដាំដុះងងឹត! អ្នកដាំដុះងងឹត!
ចាប់គាត់!
-ឈប់!
- ឈប់ឥឡូវនេះ!
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
ភាពកខ្វក់របស់បិសាច,
ប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យ។
សព្វថ្ងៃនេះ ត្រកូល Yueluo របស់យើង
មានគុណវិបត្តិ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនឹងមកដល់
នៅពេលដែលយើងនឹងនាំអ្នកឱ្យមានភាពចលាចលមិនចេះចប់។
(ឪពុកផ្ទេរអំណាចទាំងអស់របស់គាត់)
(នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។ )
(អ្នកបានក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ត្រកូលយើង។ )
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​បែក​ពី​អ្នក។
និងម្តាយក្នុងអំឡុងពេលរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានស្បថ
ឡើង​ទៅ​សង​សឹក​បិតា
ការពារត្រកូលរបស់យើង
និងសងសឹកអាណាចក្រ Lingyou ។
ប៉ុន្តែខ្វះឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំ
ហើយអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីឡើងភ្នំ
កំពុងឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំរកឃើញពួកគេ។
ជាមួយនឹងឫសខាងវិញ្ញាណពិសេស
ទាញយកឫសខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ
និងកែលម្អពួកវាទៅជា elixirs
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ដល់ភ្នែករបស់អ្នក,
វាត្រូវតែមើលទៅឃោរឃៅ។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
គង់ ហ៊ូ
មិនមែនគ្រប់គ្នាទទួលបានទេ។
ឯកសិទ្ធិនៃការមាន
លាក់ពុតទាំងនោះ
'អ្នកដាំដុះសុចរិត'
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
អ្នកខ្វះឫសខាងវិញ្ញាណទាំងប្រាំ
ហេតុអ្វីបានជាបន្តកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នក?
អ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំ
និងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ព្រះបិតា។
ការកើនឡើងរបស់អ្នកគឺនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំឃើញគ្រោងការណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការប្រញាប់ប្រញាល់នឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
ល្អ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើង
អ្នកធ្វើដូចជាស្តេចពិតឥឡូវនេះ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុក
នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកឡើង,
ត្រកូលរបស់យើង។
នឹងលើសអាណាចក្រ Lingyou ។
យ៉ាងណាមិញអាណាចក្ររបស់ពួកគេ។
មិនបានឃើញការឡើងសោយរាជ្យប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
បេក្ខជនដែលមានសក្តានុពលតែមួយគត់,
លោក​គ្រូ Zhong Xi
ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហើយ។
ត្រកូលរបស់យើង។
ទីបំផុតមានសង្ឃឹមរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើការមែនទេ?
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញនៃត្រកូលរបស់យើង។
ឬរក្សាទុករបៀបវារៈលាក់កំបាំង?
សម្រាកឱ្យបានឆាប់, ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ទៅកាន់ត្រកូលរបស់យើងនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វី?
ក្លិនក្រអូប។
ក្លិនអ្វី?
ភ្នែកអាចបញ្ឆោត,
ប៉ុន្តែមិនមានក្លិនទេ។
បញ្ឈប់ការបង្ហាញ។ ពេលវេលាគឺបន្ទាន់។
ក្លិនអុស។
តាមខ្ញុំ។ យើងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
Xiao Pei,
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីសុំការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់អំណោយនេះ។
ទៅប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប្រគល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជា
ឆ្ពោះទៅភូមិឆាប់ៗនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយសេរីបានទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Jiusu
ដាក់កម្រិតចលនារបស់អ្នក?
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីនៅពេលនោះ?
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែធំឡើង។
កុមារអាយុរបស់គាត់។
ពន្លក​ឡើង​ដូច​ដើម​ល្ង
ផ្លាស់ប្តូរប្រចាំថ្ងៃ។
នេះត្រូវតែជាភូមិ
Xiao Pei លើកឡើង។
ឈប់។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកមកពីវាំងទេ?
បងស្រីខ្ញុំក៏ធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
នាងឈ្មោះ Xiao Pei។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Xiao Pei?
អត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់មិនដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។
គាត់​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
ឈប់សួរ។
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់បងស្រីរបស់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ។
បងស្រីរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាង...
នាងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
បើឃើញប្អូនស្រី
ប្រាប់នាង
មកជួបខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើងមានកម្រិតទាប។
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នកបានតែទឹកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
សូមកុំប្រកាន់។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរថា
តើព្រះគុណរបស់អ្នកមកពីវាំងទេ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំត្រកូល
ដើម្បីគោរពយ៉ាងតឹងរឹងនូវច្បាប់នៅទីនេះ។
យើងមិនដែលហួសពេលទេ។
លោកម្ចាស់
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមកពីវាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​រាប់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ត្រកូល​យើង​ច្បាស់​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​សង្កេត។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តាមពិតទៅ
យើងមិនខុសគ្នាទេ។
ពីមនុស្សធម្មតា។
ស្នាក់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
យើងគ្រាន់តែចង់បានជីវិតសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលបណ្តាសាបានផ្ទុះឡើង,
ការឈឺចាប់ក្លាយជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ត្រកូលខ្លះ
រមណីយដ្ឋានទៅ
ទង្វើដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងទារុណកម្មបែបនេះបានទេ។
បន្ទាប់មករបៀប
តើអ្នកទប់ទល់
ការជម្រុញឱ្យស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ?
ទាំងនេះ...
ទាំងនេះជារបួសស្នាម?
សម្រាប់អ្នកដែលយើងបដិសេធ
ដើម្បីលួចថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ
នៅពេលដែលបណ្តាសាកើតឡើង
និងបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ខ្លាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
យើងនឹងប្រើកាំបិត
ឬដាវ
ដើម្បីកាត់ខ្លួនយើង
ម្តងហើយម្តងទៀត។
មានតែការឈឺចាប់ខាងរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
អាចបង្ក្រាប
ការឈឺចាប់ដែលលេបត្របាក់បេះដូង។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ចាស់ទុំ។
អែលឌើរ, ដំណឹងអាក្រក់។
ប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Pei មិនស្រួលខ្លួន។
អ្វី?
- អែលឌើរ អ្នកនៅទីនេះ។
- ចាស់ទុំ។
សូមជួយគាត់ផង។
សូម។
ម៉ោង​ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ក្មេងប្រុស
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងនេះតែម្នាក់ឯងនៅទីបំផុត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅពេលកុមារនៅក្មេង។
មនុស្សពេញវ័យជួយគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេរីកចម្រើន
ការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
ការគ្រប់គ្រងថាមពលតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្មេងប្រុស
ត្រូវតែរៀនស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ...
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
គង់ ហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានតាំងពីពេលណា
បាន​លាក់​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងមានភាពក្លាហានបែបនេះ។
តើអ្នកជឿទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
ធ្វើកូដកម្មនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Zhong Xi,
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឈប់យូរហើយ។
ធ្វើជា Kong Ho ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតស៊ូ?
អ្នកអាចបញ្ឆោត Jiusu
និងមហាជន,
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែជាអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​តែ​វង្វេង?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
មកពីអ្នកឥឡូវនេះ?
ដូចដែលអ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះងងឹតម្នាក់ដែលបង្ហូរ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែតស៊ូ,
ចៅហ្វាយ Zhong Xi?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
យើងនឹងរកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សួរទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រាថ្នា?
បាទ
ខ្ញុំម្តង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាសរសៃរបស់ខ្ញុំកាន់
ឈាម
នៃ​ត្រកូល Yueluo,
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឈរ​ក្បែរ​លោក​គ្រូ Zhong Xi ។
ចំពោះ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ណា​ក៏​នៅ​មាន
រវាងយើង,
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចេញ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
ឬ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបំភាន់
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកវាយដំនិងខូច។
ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាទាំងអស់នោះ
អ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកប្រកែកអ្វីក៏ដោយ
ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយអ្នក។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ជួប​ក្រុម​ត្រកូល​ហ៊ុន​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មបែបណា?
ការរងទុក្ខរបស់ពួកគេមាន
តាមរយៈការរចនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដឹង
ប្រជាជនរបស់យើង។
នឹងក្លាហានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
សម្រាប់អធិបតេយ្យភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នៃការពិតពេញលេញ។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើវាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
សូម្បីតែនៅក្មេង
ស្លាប់មុនភ្នែក?
អ្នកមិនមានវត្តមានទេ។
នៅភូមិនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពីកូនដែលស្លាប់?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានមើលខ្ញុំហើយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
និងសមាជិកក្រុមនីមួយៗ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
វាមិនមែនជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
ល្អណាស់។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
អ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ល្បីល្បាញ​របស់​អ្នក?
ទម្លាក់ទង្វើ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីត្រកូល
គ្រាន់តែទៅ
សូមរីករាយជាមួយការបញ្ចេញមតិបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នៅតែមិនពេញចិត្ត?
គ្មានអ្វីត្រូវបានរៀបចំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំ
បុព្វហេតុដ៏ធំដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយឪពុករបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហូរថាមពល។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
សូមបរិភោគអ្វីមួយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
តើអ្នកបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
តើអាវផាយសមនឹងល្អទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តទេ?
គាត់
ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
គាត់ច្រណែន
កុមារផ្សេងទៀត។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប៉ុន្តែដោយមានកូនច្រើន
ម្តាយមើលរំលងគាត់។
គាត់​នៅ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់
ហើយមិនដែលយំទេ។
Xiao Pei ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំក៏បែបហ្នឹងដែរ
ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ទទួល​ទាន។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
នេះ​ជា​ការ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ល្ងង់​សម្រាប់​អ្នក​។
Xiao Pei,
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
កុមារដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់
បាត់។
ទេ
ក្លិនអុស? មិនសមហេតុសមផល។
ការស្រមើលស្រមៃសុទ្ធ។
យើងបន្តធ្វើរង្វង់
តាមរយៈឈើទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលបរាជ័យ។
អ្នកគួរតែ
សម្រាកជំនួសវិញ។
អ្នកអស់កំលាំងហើយ
កំណត់អត្តសញ្ញាណក្លិនមិនល្អ។
អ្នកណាថាខ្ញុំហត់?
ស្តាប់
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះដោយថាមពល។
ការដើរនេះគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឿយហត់។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នកសម្រាក។
- អ្នកសម្រាក។
មិនសមហេតុសមផលច្រើន។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Lady Ling Bo អ្នករស់នៅតាមចំណងជើងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែធុំក្លិនព្រះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានក្លិនស្អុយ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធុញ​ថប់?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​អី​ទេ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ឬខ្ញុំនឹងហែកកន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក។
ទៅមុខ។ ហែកវាចោល។
យកកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើខ្លួនអ្នក
ដ៏អស្ចារ្យ
កអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោង។
ពាក់វា,
អ្នកនឹងភ្លឺជាង។
- អ្នកត្រូវការវិន័យ។
- ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
ការមិនជឿរបស់អ្នកធ្វើ
បេះដូងកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំខ្ទេចខ្ទាំ។
គ្រប់គ្រាន់។
ធានា។
ទោះបីជាច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
បរាជ័យលើកនេះ
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះនៅទីបំផុត។
- អ្វី?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក របាយការណ៍បង្ហាញ
មហានិកាយទាំងដប់ត្រូវបានជាប់គាំង
នៅក្នុងជម្លោះ។
ការបាក់ឆ្អឹងខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យយើងធ្វើសកម្មភាព។
ចំពេលមានចលាចល យើងអាចធ្វើបាន
ចាប់ផ្តើមជាមួយនិកាយតូចៗ
ហើយបន្ទាប់មកបែងចែកនិងយកឈ្នះ។
សំណាងផ្លាស់ប្តូរដូចខ្យល់។
ឥឡូវនេះយើងជាអ្នកប្រមាញ់
ពួកគេ, សត្វព្រៃ។
វាដល់ពេលហើយ។
បង្រៀនក្រុមធំៗទាំងនោះជាមេរៀន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើជាសាក្សី
អំណាចនៃត្រកូលរបស់យើង។
ភាពល្បីល្បាញនិងភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំក្រុមមួយ។
ដើម្បីចាប់ពួកសិស្សនិកាយទាំងនោះ។
ការមើលឃើញខ្លីបែបនេះ។
តែងតែឈ្លក់វង្វេងនឹងអំពើហឹង្សា។
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ ​ឥឡូវ​នេះ​ មហា​សង្ខារ​ទាំង​១០
​ត្រូវ​បែក​ចេញ​ហើយ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង
​ដើម្បី​បំបែក​និង​យក​ឈ្នះ​ពួក​គេ?
តើអ្នកគិតថានិកាយទាំងនេះនឹងមិន
រួបរួមគ្នាម្តងទៀតនៅពេលមានការគំរាមកំហែង
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរឹងមាំ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត។
មិនគួរយើងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
សងសឹកបុរសដែលដួលរបស់យើង?
- បាទ សងសឹកពួកគេ។
- សងសឹកពួកគេ។
- សងសឹក!
-បាទ!
-ស្ងាត់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអសមត្ថភាពមែនទេ?
ហ៊ានតែធ្វើបាប
អ្នករត់ចោលជួរ?
តើនេះពិតជាជំនួយមែន
ស្ថានភាពរបស់ត្រកូលយើង?
ការចាប់យក minnows
និងសម្លាប់កូនពៅ
នឹងមិនស្តារឡើងវិញទេ។
ភាពរុងរឿងរបស់ភ្នំ Yueluo ។
ឥតប្រយោជន៍!
លោកម្ចាស់ អ្នកមានប្រាជ្ញា
យើងត្រូវបានគេមើលឃើញជិត។
- សូមគោរពព្រះអម្ចាស់!
- អរុណសួស្តីទាំងអស់គ្នា!
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានផែនការកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ជោគជ័យរបស់វា។
អាស្រ័យ
លើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ត្រកូលគោរពខ្ញុំជាអធិបតេយ្យ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាព
សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជនយើងលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានចាកចេញ។
និយាយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះត្រកូល។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
មិន​ទាន់​ចប់​សម្រាប់​ការ​ពិភាក្សា​ទេ។
ទង្វើអាថ៌កំបាំង។
អ្នកយល់ខុស។
រាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
គោលបំណងដើម្បីស្តារភ្នំ Yueluo
ទីតាំង
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou មួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ
ផ្លូវដ៏លំបាកនេះ។
ត្រូវការច្រើនជាងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​វិធីសាស្ត្រ​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នក
ដាំដុះជាមួយខ្ញុំ
វឌ្ឍនភាពនឹងបង្កើនល្បឿន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីដាំដុះជាមួយគាត់។
គ្មានការប្រញាប់។
គ្មានហានិភ័យ។
មុននេះនៅសាលប្រជុំ។
Wu Bei និងអ្នកផ្សេងទៀតបានស្នើឡើង
ការវាយឆ្មក់ប្រឆាំងនឹងនិកាយសុចរិត។
ប៉ុន្តែ Jiusu បានបដិសេធ។
ថ្វីត្បិតតែគាត់ស្អប់
មហានិកាយ១០ក៏ដោយ
គាត់បានបដិសេធ
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
នេះធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
ពីមុន
នៅពេលដែលនិកាយធំៗទាំងដប់រួបរួមគ្នា
គាត់បានចាប់យករាល់ឱកាស
ដើម្បីបង្កើតភាពច្របូកច្របល់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ច្បាស់ណាស់
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងញ៉ាំ
គ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​គេច​ខ្លួន
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់បានក្លែងបន្លំ
ភាពស្មោះត្រង់និងស្នេហា,
អះអាងថាបានរកឃើញ
វិធី​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រកូល Yueluo រស់​ឡើង​វិញ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនស្វែងរកការសងសឹកទេ។
បន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចគ្នារាប់មិនអស់ជាមួយគាត់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត
Jiusu គ្រោង​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នក។
អំពីផែនការរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែទប់អ្វីមួយ។
គាត់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានចុចគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច
ដែលខ្ញុំដាំដុះជាមួយគាត់
មុនពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីផែនការពេញលេញរបស់គាត់។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីវាយតម្លៃចេតនាពិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាជាភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវខាងមុខមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែការបដិសេធឥតឈប់ឈរ
នឹងនៅទីបំផុត
សាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ Jiusu ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្គាប់ចិត្តគាត់ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបន្តដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ចងចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ,
កុំប្រព្រឹត្តដោយព្រងើយកន្តើយ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪